Repository: billlza/Skybridge-Compass
Catalog: Sources/SkyBridgeCompassApp/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# usb.management.title
source: USB Management
zh_hans: USB 管理

# usb.lastScan
source: Last scan: %@
zh_hans: 上次扫描：%@

# usb.mfi.title
source: MFi Certified
zh_hans: MFi 认证

# usb.android.title
source: Android Devices
zh_hans: Android 设备

# usb.storage.title
source: Storage Devices
zh_hans: 存储设备

# usb.total.title
source: Total Devices
zh_hans: 设备总数

# usb.empty.title
source: No USB Devices Found
zh_hans: 未检测到 USB 设备

# usb.empty.subtitle
source: Connect a device and refresh, or check cables and ports
zh_hans: 请连接设备后刷新，或检查数据线与端口

# action.refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# auth.hero.tagline
source: Seamless across networks, secure by default.
zh_hans: 跨网无感，安全即达。

# auth.hero.benefit.reach
source: Cross-network reach
zh_hans: 跨网直达

# auth.hero.benefit.trust
source: End-to-end trust
zh_hans: 端到端可信

# auth.hero.benefit.setup
source: Zero-setup collaboration
zh_hans: 零配置协作
